اماه يا سر جودي ووجودي
اماه ياعين عيني يازهر عمري والنسمات
اماه يانبع الحنان ياأنس الجنان
اماه ياروح روحي يا عطر زهري واللمحات
بك يرحمني الاله ويكشف الضر عني
كرامة لك وليا بك باب مفتح الي الجنات
اماه يا سر جودي ووجودي
اماه ياعين عيني يازهر عمري والنسمات
اماه يانبع الحنان ياأنس الجنان
اماه ياروح روحي يا عطر زهري واللمحات
بك يرحمني الاله ويكشف الضر عني
كرامة لك وليا بك باب مفتح الي الجنات
اذا تأوهت تأوه الكون كله يواسيني
واذا بسمت أشرق الكون وتبسم النيل الي الفرات
بعيني مانزل بك وبسمعي شكايتك
لساني ذاكر وقلبي لم يفتر عن الدعوات
لا أطفا الله نورك ابدا
أيا  شمعة اضائت لنا في حالك الظلمات
فلولا حكمة الحكيم وقدره الذي لايخطئ ابدا
لقلت ان الداء عمي أخطا الاصابات
لكن عزائنا ان الذي انزله هو الرحمن
هو الرحمن ذو المنن منزل الرحمات
كريم يحب الكريم ويبتليه ليرفعه
واذا أحب عبدا ابتلاه ليبلغ الدرجات
تلك المنح في المحن
والعطايا في الرزايا
تلك حكمته وذاك كرمه
سبحانه مقسم الهبات
لايقضي ربنا بشئ الا كان خيرا ولو رأي العبد انها شدة الازمات
فغدا سيعلم ان الرؤوف ذو الفضل ماأراد به الارفعة وطهرا من الزلات
يوم يوفى الصابرون اجرهم ولا حساب والناس في الكرب حشرا في موقف العرصات
يوم يغبط المبتلى ويتمنى المعافى البلاء ولكن هيهات هيهات ولى زمان البليات
فصبرا اماه فصبرا اماه  فصبرا اماه
فالأمثل المبتلى والأصبر المرضي عند رب السموات
يوم يوفى الصابرون اجرهم ولا حساب والناس في الكرب حشرا في موقف العرصات
يوم يغبط المبتلى ويتمنى المعافى البلاء ولكن هيهات هيهات ولى زمان البليات
فصبرا اماه فصبرا اماه  فصبرا اماه
فالأمثل المبتلى والأصبر المرضي عند رب السموات
ايا كاشف الضر اكشف الضر عن من دائما بها تكشف الضر عني في المصيبات
ايا ولي نعمتي وسيدي ومولاي اجب دعائي في من اذا دعتك لي اجبتها في الخلوات
رب قدير قادر عفو غفور لايرد السائل ابدا
فلك الحمد والثناء وعظيم التحيات
ايا كاشف الضر اكشف الضر عن من دائما بها تكشف الضر عني في المصيبات
ايا ولي نعمتي وسيدي ومولاي اجب دعائي في من اذا دعتك لي اجبتها في الخلوات
رب قدير قادر عفو غفور لايرد السائل ابدا
فلك الحمد والثناء وعظيم التحيات
ثم الصلاة والسلام على النبي واله الأحمد معلم الصبر للألى في البريات
صلاة دائمة بدوامك وباقية ببقائك مافرجت عن مكروب وماابتهل المبتهلون بالدعوات
صلاة دائمة بدوامك وباقية ببقائك مافرجت عن مكروب دوما وماابتهل المبتهلون بالدعوات
صلاة دائمة بدوامك باقية ببقائك مافرجت عن مكروب دوما وماابتهل المبتهلون بالدعوات